*Estructura de entrada*

cabecera(nº clientes)

id, ice, dif de la media local con su CE
...

Nota: hay que adaptar el generar archivo a este formato.


*Mejoras*



1- Teniendo en cuenta que el ICE máximo es 10000 y su tiempo incluyendo el relleno haste que sea múltiplo de 15 y los 15 min de transporte, 
	el timepo máximo de una inspección sería 120 min no merece la pena hacer el algoritmo con menos de 82 clientes.
1.2 -En el caso de clientes con ice 1 cabrian 330 de estos clientes, por lo tanto si hay menos de estos clientes, podemos sumar todos sus tiempos
	(En el leerArchivo para evitar iteraciones inútiles) y si no se sobrepasan los 9900minutos no merece la pena hacer la mochila.
2. Calcular el tamaño de bloque mas optimo a través de 10 posisbles MCD (Ya tengo en mente como hacerlo y segun mis cálculos puede optimizar)
	
*Mejoras a estudiar*
	
1 Empezar la tabla del algoritmo dinámico en el peso del primer elemento pra disminuir el tamaño de la tabla.
2 Por cada objeto de la mochila acotar lo que se va a escribir en la tabla.